MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
DY MIE SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT FO
FREAYLLEY
YN SY GHAELG CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN
CROBAGE TRAA DY LIOOAR AYNS SHOH AGH CLEAREE
TA GOLL ER JANNOO EDYR BEE BEE SHEE
AS RADIO VANNIN AS T'EH JEERAGHEY ER NY
NAIGHTYN COOISHYN YN LAA SHEN GOAILL TOSHIAGHT DY
NAIGHTYN SY VAARLE EC QUEIG BEE AYM AS
T'EH GOLL DERREY SHEY FASTYR JELUNE ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT T'EH RY GHEDDYN TROOID
EASH REESHT NEESHT
CLAARE ELLEY TA GOLL ER JANNOO EDYR RUGBY
SHEE AS RADIO VANNIN SHEN RY CHLASHTYN FASTYR
JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT LURG NY NAIGHTYN
EC QUEIG BIO REESHT DERREY SHEY
JAMYSJEHEINEY TA'N ENNYM URREE
FASTYR MIE
AS BALTIMORE CHOUD'S JAMYSJEHEINEY
YN WHEIGGOO LAA AS FEED
MEE T'AYN NISH NEE SJERREE YN AWIN
SHEN KIART TA
DAA GHOALDAGH ERLHEH AIN YN CHIAGHTIN SHOH
FER JEU TA ER VE ER Y CLAARE
SHOH ROIE
TA MEE COOINAGHTYN ER SHEN HAINK EH LESH
NY WELL CHA NEL MY
T'OU TOWSE ERLHEH NEESHT
CHA NEL LESHTAL VOLLAGHT RYCHIONNAGHEY LUNE-EYL KYS KYS
T'OU EAUISH
TA MEE BRAEW FEER VIE C'RED TA SHIU
WELL FODMAYD LOAYRT RED BEG NY SANMEY MYCHIONE
C'RED T'OU ER VE JANNOO ER Y GHERRID
EC YN SCOILL AS REDDYN MYR SHEN AS
CHA ROW MEE JERKAL RISH
FAKIN YN GOALDAGH ELLEY AIN YN CHIAGHTIN SHOH
QUOI SHOH
CHENGEY HAT
SHUYR RYCHEILLEY CRE'N EASH TA KITTY EAUISH
TROOID AS NANE
MOOAR NAGH VEL
FEER VIE LOAYRMAYD NY SODJEY
TA GAELG EC VEL MEE EC REILTYS OO
GLEASHAGH DANCING
V'OU
JANNOO OBBYR FEER VIE TA
MEE TOIGGAL
DY JARROO REN LONG DAY
LAA TA MEE TOIGGAL DY MIE TA MEE
GENNAGHTYN FAITAGH NISH
WELL LOAYRMAYD
BAILLISH AS KITTY
AS NEEMAYD CLOIE CRENFILLYM
T'EH CHEET DYS HOP TAN OIE
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET TA CRE'N LAA VEES
ER VEL FYS EU
JERDEIN MIE DY LIOOAR JERDEIN YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET AS VEL VEL FYS AYD
MILLISH JEAN SHIU GOLL MAGH BOAYL ERBEE SON
HOP TAN OIE VEL SHIU JEAN SHIU GOLL
MAGH ER
NY THIE-YN AS CRANKAL ER DORRYSSYN
AS C'RAAD NEE SHIU JANNOO SHEN
PERHAIN JONATHAN PURT NY HINSHEY FEER VIE NAGH
VEL SHIU BEAGHEY AYNS RHUMSAA
CHA NEL
T'OU CUMMAL AYNS RHUMSAA NAGH VEL TA HIE
EH ER AGH CHA NEE SHIU GOLL MAGH
ER OC JANNOO AYNS PURT NY HINSHEY
MARISH DTY CHAARJYN TA YINDYSSAGH VEL EADDEEYN EDD
COWRAGHAL MAGH
TA AS CREE
CRE VEES OO COAMRIT MYR
CRAITNAG CRAITNAG YINDYSSAGH S'LAIK LHIAM CRAITNAGYN VA'N COSTUME
JEANT MANNAGH VEL ARLOO TA YINDYSSAGH TRA VA
MISH AEG VA SHIN MENNICK DY LIOOAR JUS
GIARREY TUILL AYNS BINE BEG AS GOLL MYGEAYRT
AYNS SHEN LESH MASS COOISHYN VOISH YN CHAPP
V'EH FEER ER WELL CHA ROW EH JEEAGHYN
FEER VIE TA MEE SHICKYR DY BEE YN
EDDIN AYD FODDEY SHARE NA SHEN
AGH MY CHREE NY HARRANEYN TA SHIU GOAILL
CHOUD'S T'OU GOLL MYGEAYRT
QUOID RANEYN SHIONE DHYT
CUR DOOIN
FER JEH NY ARRANEYN VEL SHIU GRA
VEL SHIU GOAILL
ARRANE ERBEE AYNS GAILCK
HOP TU NAA TA
NAH CHENGEY JEENEYSOAR ALTHO SHEN NAIGHT
YINDYSSAGH FEER VIE FEER VIE
YINDYSSAGH WELL TA MEE SHICKYR DY VOU SHOOYL
RAM MILJANYN
LESH SHEN DY ARGID FODDEE
BARE LHIAT GEDDYN MILJANYN ARGID
SON LESH ARGID FODDEE OO KIONNAGHEY MILJANYN NY
MILJYN AYNS LAIK LHIAT HENE
SHEN RED VIE FEER VIE
LOAYRMAYD RED BEG SODJEY MYCHIONE HOP TAN OIE
AYNS TAMMYLT AYMS
NICOLAS EH AYNS SHEN MYR SHEN DY VOD
MAYD LOAYRT RHYT AS FODDEE
V'AD EE KITTY JUS REA MYGEAYRT ER Y
LAARE S'TREISHT CORVAAL AGH DY LIOOAR AYNS SHOH
FEGOOISH PAITCHYN CHEET
WELL KIART DY LIOOAR LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
AS CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AIN CRENFILLYM
AGH ROIE
EE LESH T'EH GOBBRAGHEY MYR SHOH
T'EH RED BEG DOILLEE
AGH
TA MEE ER
JYNDAA
SHEEANYN
JEH FILLYM
DYS SY GHAILCK
MIE DY LIOOAR
REN MEE CUR GAELG ER SHEEANYN JEH FILLYM
MANNAGH VEL OO TOIGGAL
TA MYR SAMPLEYR
ADINO CRENFILLYM YN S'LAIK LHIAT VEL OO ER
NAKIN FILLYMYN MIE ERBEE ER Y GHERRID
POM
CHA NEL MEE ER NAKIN SHEN POSSAN NICOTEEN
TAYRN HANNAH MARROO AS NAH GOAILL ARRANE JURNAA
GOLL
ER EDDYR SHOH MY CHARREY ALI VEIH VEL
OO ER NAKIN SHEN SO MYR SAMPLEYR REN
MEE CUR GAELG ER YN JUNGYL BUIGH
AS TA MEE GOLL DY LHIE ANMAGH AS
SHEGIN DHYTS GINSH DOU CRENFILLYM THOM NA VA
MEE JERKAL DY BEAGH EDDYR MASSANA MATILDA AYNS
SHOH
AS TA FYS AYM DY VEL AD ER
NAKIN YN FILLYM SHOH AGH FODDEE NAGH VEL
USS ER NAKIN EH SO BEE EH DOILLEE
ER NAKIN YN FILLYM HEEYM BEE EH DOILLEE
NEE EH
NAGH OO ER NAKIN EH AS FODDEE DY
VEL PEIAGH ENNAGH TA GEAISHTAGH ER NAKIN ER
NEESHT AS FODDEE MYR SHEN FODDEE SHIU COONEY
LHIAM
SHOH YN CHIED RED NAGH
VEL SHIU AARLOO
AYNS MYSH
YN TASTEY EU OOILLEY MY SAILLIU NOGHT TA
SHIN DAUNSEY SON E GHOALDAGH ONNEROIL AIN
MYSH KIARE YNSIT DOOIN LIORISH Y VOOINJER CASSAGH
AIN TA MYSH DAA VEANAGH HRADISHOON DOOIN NEVIS
FARDALYS EOIN SY YUGHTEE REN SHIN DAUNSEY MUSICA
TRA REN MEE YOU FINAL REN SHIN DAUNSEY
MUSICA EC WATERLOO REN SHIN DAUNSEY MYSH GAH
SON JACK NABETTER AS NISH TA SHIN DAUNSEY
MOSCA ER DTY HONS
CHA NEL MEE SHICKYR CRE HON NAGH VEL
CHA NEL T'EH LOAYRT MYCHIONE DAUNSEY EISHT
YNNYDAGH MANNISHTER ENMYM USHTEY TA DAUNSEYR
AYNS AYNS YN ELLAN SHOH
NAGH VEL FYS AYD
TRAA REN OO GOAILL TOSHIAGHT FREAYLL REDRAFTING AGH
CHA ROW MEE KIART
DY LIOOAR CHATIE SMOOINEE SHIU ER SHEN TA
MEE ER NYANNOO TREE SHEEANYN MILLISH SO VA
SHIN JUS TA'N CHIED SEEN
TA JEES ELLEY RYHEET SO FODDEE SHIU GEAISHTAGH
ROOSYN
TA NICOLA ER GHOLL DY GHEDDYN JOUGHINYN DOOIN
TA MEE PAAGH AGGLAGH T'EH FEER CHEH AYNS
SHOH S'MIE SHEN TA SHIN ER VE CLOIE
CRE'N FILLYM MIE DY LIOOAR TA FYSS AYD
CREN AGHT T'EH GOBBRAGHEY GHOOLISH
TA
SO REN EE CUR GAELG ER SHEEANYN
JEH FILLYM SHARE LHIAM YN CHIED SEEN REESHT
HUG EH
YN TRASS DOU OOILLEY MY SAILLIU NOGHT TA
SHIN DAUNSEY SON E GHOALDAGH ONNEROIL AIN
MYSH SHEY GYNSAGH DOOIN LIORISH Y VOOINJER CASAG
AIN TA MY MYSH GHAAVLEEANAGH TRADISHOON DOOIN YINDYS
FODDYS SY EOIN SY YIOGHTEE
VEL PEIAGH ERBEE TOIGGAL FODDYS EH AYNS YIOGHTEE
ZOQUEAGH T'EH MEANAL
FEE FEER FODDEY ER DY HENNEY BLEEANTYN AS
BLEEANTYN ER DY HENNEY
FODDYS EH AYNS Y YUGHTEE REN SHIN DAUNSEY
MYSH GHAA TRA REN EE RO FINAL REN
SHIN DAUNSEY MYSH GHAA WATERLOO REN SHIN DAUNSEY
MYSH GERSON JACK NY RUBBYR AS NISH TA
SHIN DAUNSEY MYSH OOR ER DTY HONS
SO TA DAUNSEY ANSHERBEE AS T'EH ENMYSSIT YN
MYSH
SHOH YN NAH RED REN MISH CHYNDAA
SHOH JEANT JEH LAA MANNIN REAGH
TA TA DAA PHEIAGH LOAYRT RYCHEILLEY AYNS SHILLISH
TAR
TA PAITCHYN AYN AS T'AD ER N'YANNOO
LIMONAID MIE DY LIOOAR AYNS AMERICA
WELL TA MEE ER NAKIN AYNS FILLYMYN ANYWAY
TA SLEIH TA PAITCHYN JANNOO LEMONY AS CRECKEY
TA PROWAL DY CHRECK LIM AN EACHLA
AS
SHEN NY TA TAGHYRT AYNS SHOH TA PEIAGH
ENNAGH CHEET SEOSE
LIMONAID SAYNT MIE DY LIOOAR
NAGH VEL SHOH JEANT JEH LAA MANNIN MANNIN
EEYM BRAEW SHICKYR CRE'N AGHT LHISAGH YN FOCKLE
SHOH VE FOCKLIT MAGH
T'EH SPOOILLIT HIE EE IU JEH LHIAMS AS
TA PRATTLER GRA ROO AGH CHA NEL MEE
SHICKYR NEE EH VEAGH LHISAGH VE AYN AGH
T'EH RED ENNAGH MYR SHEN T'EH JEEAGHYN GOLLRISH
LUGH
T'EH MEANAL ER REAYLL
AGHTAL RIEUGH
NEURIEUGH TA SHOH JEANT JEH LAMINA RIEUGH TA
SLAIK LHIAM BEE AS JOUGH DOOGHYSSAGH AASIT ARGANAGH
FEGOOISH STOO FREAYLL
VEL OO SHICKYR DY NEE LIMONYN RIEUGHID TA
WELL CRE MYSH SHOH NEEYM KIONNAGHEY CAVAN MY
NEE SHIUISH KIONNAGHEY Y PAGGAD JEH NY BRISHTAGYN
NEENYN SCRIALTAGH LESHTALLYN
VEL BALLAGARMIN
VEL AD JEANT JEE NEENYN SCRIALTAGH RIEAU
FYS AYD NISH NONNEY GLOYR
Y NAH CHA NEL AGH BEGGAN COOINAGHTANE YN
FEEYN NOA CHA NODDYM SMOOINAGHTYN CRENFILLYM VEH ABYL
LHAIH MEE REESHT AS LOAYRMAYD MYCHIONE KUSE JEH
NY FOCKLYN AYNSHOH PAITCHEY QUAAGH VEL SHE SHOH
JEANT JEH LAA MANNIN ROOGH
PEIAGH TA BRIAGHT MYCHIONE YN LIMONAID
TA S'LAIK LHIAM BEE AS JOUGH DOOGHYSSAGH
TA SHEN DY GHRA NATIONAL AASIT ORGANAGH MIE
DY LIOOAR FEGOOISH STOO FREAYLL SHEN NY GHRA
AS SURVEY TA STOO FREAYLL VEL OO SHICKYR
DY NEE LIMONYN RIEUGHID TA
WELL CRE MYSH SHOH NEEYM KIONNAGHEY CHAVAN MY
NEE SHIUISH CHIONNAGHEY PAGGAD JIU NY BRISHTAGYN NEENYN
SCRIALTAGH BLASTAL AYM NOA HUG MISH HUG MISH
NEEYM NEENYN SCRIALTAGH
USS TA SCRIALTAGH
WELL SPEIH NY SKEILT
HOSHIAGHT TA SCRIAL MAGH YN CHEER AYNS TRAA
CAGGEY NY RED ENNAGH MYR SHEN SHE INNEENYN
SCRIALTAGH HUG NY SHENN AYR GOAILL SKEILT POILGHAEL
COOKIE MARVEL CHA NAIK MEE PHOOAR
VA FYS AYM CREN FA UN ANAL VA'N
EDDIN
SO VOG VEL BARGANE AIN AS EISHT TA'N
FER JEH NY PAITCHYN TA CRECK
YN LHEIM YN LIMONAID GRA VEL AD JEANT
JIN NEENYN SCRIALTAGH MOOGH ODDYSMAYD Y WHEEYL GOAILL
SCOTS
AS AASH VEL
CRENFILLYM T'AYN MY TA NAGH INSH DOOIN NISH
MY
VILLISH JUS GYNSAGH DOU KYS DY YANNOO SHEEAN
NOM
C'RED VA SHEN EAUISH
GLOYR FEER VIE
RED T'OU CUR DTY LAUE GYS DTY VIOL
MYR SHEN AS ISH CUR YN LAUE ELLEY
ER CHEU
COOYL ECHEY
BRAEW YNSIT ER
RED ENNAGH MYR SHEN NY HERIN ER CHLASHTYN
YN ARRANE VENGE OF CLASHTYN JEES JEH
SHEN AYNS SHIAR JINNAIR YN SHEEAN FEDDAN
MILLISH ELLEY JEH'N KITTY IF I LOVE JEANT
MYR JEANT NY SHARE AYM TRA NAGH ROW
SHIU GEAISHTAGH AGH NEEYM NEEYM CLIAGHTEY AS NEEYM
JEEAGHYN ER DOO REESHT AYNS THALLOO TRA VA'N
NY SHARE ER Y FILLYM KELTEE ELLEY ROISH
MY REN EH LESH
SOILSHAGHEY SAILLISH
HED SHIU MAGH ER OIE HOUNEY GOLL MYGEAYRT
AYNS PURTNYHINSHEY CRANKAL ER Y DORRYS AS T'OU
ER NYNSAGH DOOIN
Y VEN NEE SHIU GOAILL
VEL SHIU GOAILL ARRANEYN NY
DRANEYN ERBEE AYNS GAILCK
AYNS BAARLE GOW MY LESHTAL
CHA NEE OO VEL FYS EU ER
ENNEY NA BEE CURLESH
GUNNLAUE YINNAGH EE BAPTIZE
FEER VIE YINDYSSAGH CRE ELLEY T'AYN NY CLEVELAND
NHIONE DHYT HOP TAN OIE YN FER SHEN
VEELOWAL YN
UN RADIO SHEN EH S'MIE SHEN CHA JEAN
EH
NA JANNOO AYNS PURT NY HINSHEY ER N'IU
EH LHIG DOOIN GOLL BACK DYS YN GHAMMAN
AIN
AS LHIEYM DOO YN TRASS YNNYD TA MEE
ER JYNDAA EH
NISH TA DOOINNEY AS BEN AYNS UN PHEESH
SHOH NYN SOIE
COOIDJAGH
AYNS RULLICK VEL OO TOIGGAL YN FOCKLE SHEN
I LESH RULLICK HANNAH CHA NEL WELL TA
SHEN MEANAL GRAVEYARD
FILLYM SHOH FEER CHOOIE SON YN IMBAGH SHOH
SON TE KAINLT STOOTHIE
YN FILLYM
CRE NY FILLYMYN STOOTHIE T'OU ER NAKIN
CREERBEE AS COOKIE SMOOINEE AS BULKY NEESE ER
LHIAMS YIARRINS SMOOINEE ER CRE NY FILLYMYN SPOTTY
T'OU ER NAKIN SON TA'N MEE SHOH CHAIE
TA SHEN RED BEG SPONKIT JO AYNS BOAYL
NY JEES CHA NEE HARRY POTTER T'AYN SMOOINIT
DY MIE MY TA LEIGHYN SHOH RISH DOOINNEY
AS BEN AYNS SHE AYNS NOLLICK COOIDJAGH
VANNEE REN SHIN HOSHIAGHT MEEITEIL KIART GOLLRISH YN
OIE SHOH
OBBEEYS AYNS UNNANE GUILLEY NEEN OIEFOSHLIT
V'EH YN CHIED AMICA AYM
VEL CHO AALIN NIAU AS FOLLIAGHTAGH NAGH REN
PEIAGH ERBEE JEEAGHYN ER COYRT MY VARROO
YN VOOINJER AYD VEL PHULSAR
VA FOAST OURYS ORT CHA DOD CHA DOD
MEE TAYRN MY HOOILLYN VOD FEIE YN IU
JEE DTY HOOILLYN ENMYS DASHED DY GHEINEY
REN OO CUR MEE FO OBBEEYS AS REN
MEE BRIAGHT JEED DY PHOOSEY MEE YN OIE
SHEN MEEN
AS SMOOINEE
BEE MANNIN OANLUCKIT AYNS SHOH TRA NAGH SHE
TRIE FO YN THALLOO AYNS POSSANYN CO-LAIK
YN CORP MARROO AIN LAUE COOIDJAGH
ARRAN-LHEEAH
T'EH GRA LURG SHEN
KIART DY LIOOAR SHOOYLYM DY VEL FYS EU
CRE'N FILLYM T'AYN VEL PEIAGH
FO YN ERBEE ER TWITTER TA
MEE GEDDYN NY TWEETYN SHENN MAGH MENNICK DY
LIOOAR CHA NEL AD CHEET RISH AYNS SHOH
MYRGEDDIN
LEVITE FASTYR MIE ANSHERBEE
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL CHRIS GEAISHTAGHT FODDEE
AS SYM AS VA LAA BEE FA SHIUISH
ER NAKIN YN FILLYM SHOH
REN MISH RIYR SON VA FYS AYM DY
VEL NICCOL DY ROW DY VEL NICOLA AS
METAL AS MAZE ER MAYRNEY AGH CHA NEL
AD AYNS SHOH WELL MANITOBA CHING TA MAC
BEG ODDYS BALLAY NOGHT BALLEY ERLHIAM DY BEE
AD KINJAGH NY VARD ARRANE SON YN GAMMAN
LESH YN NAH PHECCA ANATHEMA FA T'OU TOIGGAL
FODDEE REN OO YN FILLYM JOHANNA NOA REN
MISH YN ARRAN REN MISH YN NAH FILLYM
ALBA TA DAA FILLYM AYNS
YN WELL SERIES SHOH CHA NEL FOCKLE FEER
VIE AIN SON SOESE DY REDDYN AD FODDEE
OO GRA OARDAGH AGH CHA NEL
TA FOCKLYN JEESOIL AYN NEESHT TA STRANE AYN
AGH ERLHIAM DY VEL SHEN MEANAL TA SHIN
MILANO RANK
LHIANNOO OGHAM YINGYSSAGH MANX OF OARDAGH DY REDDYN
MAC DOOINNEY CAGGEE AS OOILLEY SHEN AS TA
FOCKLE AYM ER STROIE
ANNYM T'ESHYN VOCAL STRAIH VA SHEN GOIT VOISH
YERNISH ER LHIAM GEAISHTAGH STAY NOA ODDAGH SHIN
HAVE NOT VOISH YERNISH RYGHEDDYN ODDYS SHIN JANNOO
YMMYD JEH SHEN NY ODDYS SHIN JUS GRESSIT
REESHT
LURG AGHIN KIART DY LIOOAR AGH KEAYRTYN ELLEY
VEAGH EH COOIE DY GHRA OARDAGH
FODDEE SEOSE LIAUYR ER N'IU EH
SHEN DY LIOOAR AYNS TRAA AIN SON CUR
JERREY ER Y GHAMMAN AIN CRENFILLYM AS FODDEE
OO LOAYRT NY SHEE LESHTAL VEG SMOO TA
ARGID TA SHIU ER VE GYNSAGH MYCHIONE EH
YN SCOILL ER Y GHERRID EAISHT GHOOLISH
JEH
QUOI VA JONES LOURANEE
QUAAGH NAGH NEE
BUITH
FODDEE WELL ROISH SLEIH SMOOINAGHTYN DY ROW EE
NY BUITCH
PENN ENNYM
OC CREN ENNYM ELLEY
REN TAGHYRT
REE
WRONG
OLTEY CUMMAL TAMMYLT BRAEW
ER Y VOGGYL DIRREE EE
GOLLRISH OIE VIE
AS TA MEE TOIGGAL
HERAL
RANGE STEORNAVAIE
AS REN AD CUR Y FOILL ER JONEE
LINNEY TA TA MISH TOIGGAL TA MISH TOIGGAL
SY VREMMEY JANNOO JANNOO CASSID URREE EC KUSE
JEU CASSEYDEE SON WITCHERAGHT WITCH-CRAFT
SHEN
FODDEE DY ROW EE NY WHITE WINE
ELLANRAGH ALL EYES TANNEEN SPAAL FON BEE QUOI
EC TA FYS AIN LHIG DOOIN CUR JERREY
ER Y GHAMMAN AIN CRENFILLYM NISH C'RAAD HIE
OO AYNS SHEN
AGH CHA NEL
FYS EC PEIAGH ERBEE
AYNS SHOH
MY SHE OO
AYNS SHOH TA CREEST GRA MY TA KEIM
TARLHEIM SMOOINAGHTYN TOIGGAL
ADAM ADDAMS FAMILY VEL USS RIEAU ER N'AKIN
SHEN MILLISH CHA NEL WELL
TA SHEN KIART DY LIOOAR
TA CUR SCAIR SHEN NEESHT
CHA NODDYMS VA MEE GA NAGH VEL OO
RIEAU ER NAKIN EH OO GRA TA FYS
ECHEY NY YEI AS TA KATIE BLAA NISH
LUGHTTHIE ADDAMS SON TA SHIU OOILLEY KIART
TA FYS AYM COVESTEY NAGH VEL NEEYM FESTER
ER SKELLAL ROISH SHEN AS ISH TA DOOINNEY
ELLEY CHEET BACK AS GOAILL YN YNNYD ECHEY
PROWAL DY
VOLLEY
FOCKLE LUGHTTHIE ADDAMS AS GOAILL YN ARGID OC
YN OO EASH T'EH JANNOO E CHOOID SHARE
LHIGGAR DY NEE
NEEYM FESTER NEEYM FYS DY FIRRINAGH T'AYN AS
T'EH JANNOO DAUNSEY SHOH MARISH GOYM AS ADAMS
ROWLAL JULIE ER VA ENNYM Y DOOINNEY REN
CLOIE GORRYM AS EDDYR Y CHONNING HOOAR EH
BAASE CHA NEE FEER FODDEY ROUYR CHA ROW
ESHYN ER N'IU EH TASTEY OOILLEY MY SAILLIU
NOGHT TA SHIN DAUNSEY SON E GHOALDAGH ONNEROIL
AIN MYSH DAA YNSIT DOOIN LIORISH Y VOOINJER
CASSAG AIN TA MYSH GAIRVAIN AYN TRADISHOON DOOINNEY
AS FODDYS EH AYNS Y YUGHTEE REN SHIN
DAUNSEY MYSH DAA TRA REN NEIL FINAL REN
SHIN DAUNSEY MYSH DAAYEIG WATERLOO REN SHIN DAUNSEY
MYSH DUSSAN JACK DRAPER AS NISH YN DOWAN
TA SHIN DAUNSEY MYSH
ER DTY HONS JEH DAUNSEY FEER TAPPEE
T'AYN S'LAIK LHIAM SHEN ANMEY MUSICA VEL SHOH
JEANT JEH LIMONYN RIEAU OGHSANAGH SHIAR WHING
CLEA LIORISH ENNYM TURREE CHRISTIAN IMMEEJEE
AS POG SLEIH YN
BRAAR ECK VA CLEIGHT LIORISH QUOI EC TA
FYS CHA NEL
EIE ERBEE AYM
ER INNEEN T'AD GOAILL SKELT NEEN SCRIALTAGH CHEET
OC AS GRA VEL AD VEL SHOH JEANT
DOO JIU LIMONYN RIEUGH TA S'LAIK LHIAM BEE
AS JOUGH DOOGHYSSAGH AASIT ARGANAGH FEGOOISH STOO FREAYLL
VEL OO SHICKYR DY NEE LIMONYN RIEUGHID TA
WELL CRE MYSH SHOH NEEYM KIONNAGHEY CASSAN MY
NEE SHIU GINSH MY NEE SHIUISH KIONNAGH PAGGAD
JEANYM BRISHTAGYN NEENYN SCRIALTAGH BLESTAL VEL BARGANE AIN
VEL EH JEANT AS EISHT TA WHINS T'EH
GRA DY VEL AD JEANT JEH INNEENYN SCRIALTAGH
BOOGHT
EISHT TA
MYR TA SHEY
AS GOYM IS QUITE CHLIEAY MYR TA SHIU
REESHT Y INJILLAGHEY HOSTYN SHEN KIART
VA NEESHT REN SHIN HOSHIAGHT MEEITEIL KIART GOLLRISH
YN OIE SHOH OBBEEYS UNNANE GUILLEY NEEN OIEFOSHLIT
V'EH YN CHIED AYRN MYCHIONE VA OIE AALIN
NEEAL LESH VOLLAGHTAGH NAGH REN PEIAGH ERBEE JEEAGHYN
ER CORP VARROO
YN VOOINJER AYD BAZAAR VA OURYS FOSHLIT ORT
CHA DOD MEE TA MY OOILLEYN VOD VEIH'N
OO JEE DTY HOOILLYN ENMYS DASHED DY GHEINEY
REN OO CUR MEE FO OBBEEYS AS REN
MEE BRIAGHT JEED DY PHOOSEY MEE YN OIE
SHEN HENE AS SMOOINNEE BIRMINGHAM OANLUCKIT AYNS SHOH
FENAGHT SHE TRAIE FON THALLOO AYNS POSSANYN CO-LAIK
YN CORP MARROO AIN LAUE COOIDJAGH AS DY
GHRA CARREY
S'MIE SHEN ADDAMS FAMILY VALUES BLAIK LHIAT FAKIN
YN FILLYM SHEN MILLISH TA
BRASH MARTHA GOLL MYGEAYRT GARDEN I SHOP
IN TAAGHEY EADIN EASHYN MAGHEY SHEN LHIAM SAINTPAUL
PIOB AS BRA SLANELHIEU VESS REN OO ER
N'IU
JAMYSKINREE AS EH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS MY CHEAYLL
SHIN VA GOLL DYS SHEN MARISH NICOLATOOMS AS
ER LISHAG COMAS COADEE
DY MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR RY CHLASHTYN EDDYR KIARE BIO
MY SHE BIO FASTYR JEDOONEE
AS HOPTUNAA BUNNYS ORRIN REN PHILGAWNE GOAILL AYRN
JEH NY REDDYN JEANT ER HOPTUNAA AS EISHT
REN EH AMLOAYRT RONNAGHYN ELLEY JEH VERSHOON JEH
GOAN FER MASTEY IMMODEE VERSHOONYN Y VANNAG SHOH
MOGHREY JEDOONEE SHOH SHENN OIE HOUNEY HOP JEAN
NEE TAYRNEE SOILSHEAN TROLLALAA SHOH SHENN OIE HOUNEY
HOP JEAN NEE TAYRNEE SALADIN TA LIEH HOLT
JEHN NEE AS DOONLEE TA SHEN NEE MANNINAGH
VA JOHN NEE JEAN NEE AS DOWNLHEEAD T'EH
SHEN NEE NY JEAN NEE SHOH SHENN OIE
HOUNEY HOP TAN OIE TAN EAYST SOILSHEAN TROLLALAA
KELLAGH AS KIARK HOP TAN OIE SHIVA NY
GEINEE TROLLALAA TENGERN GOWMAYD HOP TAN OIE YN
GAUIN BEG BRECK TRAWLAL EH KERROO AYNS Y
PHOT HOP TAN OIE DAIRMOD AYNS YN PHURT
JIU TAYLOR LEAST YN KERROO VEG POOL COCHYNNEYDEE
CUR DOOIN ERLHEH LESNEVEN AWREE HOP TAN OIE
SCOLD MEE MY HENGEY TROLLALAA ROIE MEE GYS
Y CHIBBYR HOP TAN OIE AS DIU MEE
MY HAIE ER LHEH
ER MY RAAD TA PAITCHYN OIE VEEIT MEE
KAYT WITS ER LHEH VA'N CHIED SKEAYLLEY HOP
TAN OIE AS REN MEE ROIE ERSOOYL EH
CREN RAAD REN OO NUY HOP TAN OIE
ROIE MEE GYS NALBIN TRAWLAL EH
JANNOO AYNS SHEN CHA JEAN EE FUINNEY BONNAGYN
AS ROYSTON STAIGYN TRO-LA-LA
PHILGAWNE AS NY FOCKLYN JEH ARRANE COOIE DOOIN
IMBAGH SHOH AS HOPTUNAA BUNNYS ORRIN AS VA
SHEN RY CHLASHTYN AYNS MOGHREYJEDOONEE SYN-ASTYR
AS EE GEIYRT NISH ER MOGHREY JIU DOOLISH
YN ASTYR BEG SHE BEE AYM TA CLAARE
NY GAEL GOAILL PEIAGH SHOH UN AYRN ELLEY
JEHN SKEEAL GOWALTYS NY BANE GOLLRISH JOEL
JEDOONEE CHA ROW OBBYR ERBEE AYN GHOW AD
ANJEEAL OOR NY SANMEY NA CADJIN AS LURG
ANJEEAL VA CLIAGHTEY GOLL ER COOILLEENEY DAGH SHIAGHTIN
GYN FAILLEIL
HOSHIAGHT HAINK YRJAGHEY Y BRODDAGH
GOLLRISH NOA SY PIRGRIN DYS SHENN AANRITBOAYRD GEAYNEY
BALLISH BENAINSHTYR JONES AS REN EH PEINTAL ER
HINGYN AS ER QUOID PINT VEN
VA SHIAULLEY NY ROIE SEOSE Y CHRONK BRODDAGH
AYNS GAREY THIE EIRINAGH DAGH MOGHREY JEDOONEE
GEAYNEY VA'N BRATTAGH REN CHERNOBYL SOILSHAGHEY MAGH DY
HASSOO SON MAGHERYN GLASSEY HOSTYN CHOUD'S REN INGAN
DYS YN EAIRK COWRAGHEY MAGH POBBLAGHT NY BEIYN
RYHEET HARRAGH DY VE AYM TRA VA KYNNEY
DEINEY FEYYERREY CURRIT MOW
LURG ROIE SEOSE Y BRATTAGH FO OOILLEY NY
BEIYN CHEET RYCHEILLEY TORPOR SON COCHRUINAGHT CADJIN VAD
GRA RISH Y CHAGLYM
AYNS SHOH VAN OBBYR SY CHIAGHTIN RY HEET
ER MY PHLANNAL AS VA GIARRAILLYN CURRIT ROISH
AS AYRNYN RESOONEY MAGH
VA DY KINJAGH NY MUCYN HUG ROISH NY
KIARAILYN
FODDEY BEAYN ELLEY T'EH GOLL ENNAGH DY HEUTHIE
AGH CHA NODDAGH AD SMOOINAGHTYN RIEAU ER KIARAIL
YN ERNYNSON HENE
SHIUISH NOBLES NAPOLEON BUNNYS GASTEY LIORISH FODDEY AYNS
NY RESOONAGHTYN
AGH VA GEILL CURRIT DA NY ROW YN
JEE SHOH RIO AYNS COARDAIL CRE ERBEE MOYLLEY
VA CURRIT EC YN DERREY YEH VEAGH YN
JEH ELLEY BRAEW SHICKYR DY HASSOO NOI ECHEY
EER TRA VE COYRLIT RED ENNAGH ER E
HON HENE DY VODDAGH PEIAGH ERBEE SHASSOO NOI
DY REAYL YN EIE VEG CHEU HOAL JEH'N
OOLAGH MOGHREY THIE EH SON BEA YN VOISH
SHIAR OBBYR PERSOONAGH ARGANAGH MYCHIONE YN EASH KIART
BIG DAGH PIYR DY VEAGH DY HEET DY
VE NY HEW
VA CHAGLYM MARROO CHEET GYS JERREY LESH GOAILL
YN ARRANE BEAYN HOSTYN AS VAN FASTYR CURRIT
DYS SOCKYR
REN NY MUCYN FREAYLLEY PIRGRINYS SPOYRT KIONECHERROO ERNYNSON
HENE AYNS SHOH AYNS NY FASTYRYN BEGGEY REN
AD STUDEYRYS JEAN Y GHOWALTYS DOO JEANT SEYRSNYS
AS JEH ELLANYN FEMOIL ELLEY AS LIOARYN REN
AD CUR LHIEU LESH YN THIE EIRINAGH
VOISH NOBLE CORP TARROOGHID ESHYN HENE LIORISH REAGHEY
NY BEIYN ELLEY DY YANNOO SEOSE NY VE
CHEET ER MOGHREY BINGYN BAA
VE GYN SKEE AS JANNOO SHOH HUG ER
BUN Y VING BREH OOHYN SON NY KIARKYN
Y COMMEEYS FARVOLLEEYN GLENNEY SON YN OLLAGH Y
VING AIN SY FOR CUMRAAGYN FEIE YN DANJERE
SHOH DY VEENAGHEY NY RODDANYN AS TA COOINAGHTYN
Y GHLEASHAGHT OALLYSSYN BERNA SON NY KIRREE AS
CAGHLAA YN FER ELLEY CHAMMAHS CUR ER CHOSH
BRASTYLLYN COUR LHAIH AS SCREEU
LOAYRT TROOID AS TROOID REN NY SHARE LHIAM
SHOH FAILLEIL
REN YN EAB DY VEENAGHEY NY CRETOORYN FEIE
MYR SAMPLEYR BRISHEY SHEESE BUNNYS CHELLEERAGH REN NY
TANNAGHTYN LESH YMMYRKEY SON Y CHOOID SMOO MYR
VAD ROIE AS TRA VA GOLL ER CUR
RISH LESH FREAYLTYS CHA ROW OARDAGH GOAILL VONDEISH
JEH
HAINK ER DY VE NY OLTEY JEH'N VING
INSAGHEY AS VA FEER GHASTEY AYNJEE RISH KUSE
DY LAGHYN
VE RY AKIN LAA DY ROW NY SOIE
ER Y VULLAGH AS LOAYRT RISH KUSE DY
SPERRIU VA BEGGAN ASS Y ROSHTYN AS VEH
GINSH DOU DY ROW OOILLEY NY BEA NISH
NYN GOMRAAGYN AS DY VODDAGH SPARROO ERBEE VA
RIYR CHEET AS GOAILL AASH ARRYMAGH AGH REN
NY SPERRIU TANNAGHTYN FODDEY DY LIOOAR VOEE
AGH VE SPEEIDEILAGH VA NY BRASTYLLYN COUR LHAIH
AS SCREEU
LIORISH Y NIAU ARD VA BUNNYS DAGH BAAGH
ER Y GHOWALTYS LETTYROIL FO DTY ARRISH
ER SON NY MUCYN ODDAGH ADSYN LHAIH AS
SCREEU DY GLEN HANNA
REN NY MODDEE YNSAGHEY DY LHIE MIE DY
LIOOAR AGH CHA ROW SYM OC ER LHAIH
VEG ERLHIMMEY JEH NY SHIAGHT ANNAGHYN
ODDAGH MEMORIAL LUTHOR LHAIH BEGGAN NY SHARE NA
NY MODDEE AS NY KEAYRTYN YINNAGH EE LHAIH
AAREIREYDER NY FEER ELLEY SYN ASTYR BEG VEIH
MEERYN JEH PABYRNAIGHT HOOAR EE SY CARNANE TRUSTYR
ODDAGH BENJAMIN LHAIH CHO MIE AS MYGHIN ERBEE
AGH CHA REN OO RIEAU YMMYD JEH'N ABLID
JEIGEYR
CHOUDS VA FYS ECHEY AS ESHYN CHA ROW
VEG FEEU LHAIH
DYNSEE CLOVER RYTLAG NABBYR RYHEET AGH CHA NOD
OO CUR COOIDJAGH FOCKLYN
CHA DOD BOCSYN COSNEY NY SODJEY NA LETTYR
GOARDAGHEY EH TAR MAGH EE BEE SHEE DEE
SY JOB LESH YN INGAN FEER VOOAR ECHEY
AS EISHT VEAGH EH NY HASSOO BLAKEYR NY
LETTYRYN AS NY CLEAYSHYN ECHEY NY LHIE ER
GOLL NY KEAYRTYN CRAY TA RAG ECHEY AS
EH GABOR LESH EH CLADDAN NIART DY CHOOINAGHTYN
ER NY VEAGH SY NAH YNNYD AGH CHA
REN EH RIEAU CHEET LESH
KUSE DY CHEAYRTYN DY JARROO DYNSEE EH EE
ER JEE EEIT AGH LIORISH YN TRA VA
FYS ECHEY ORROOSYN VA RIEAU CHEET MAGH DY
ROW EE BEE SHEE JARROODIT ECHEY
FYYERREY REN EH REAGHEY DY VE BOOIAGH LESH
DY CHIARE LETTYRYN TOSHEE AS YINNAGH EH SCREEU
SHEESE EC KEAYRT NY GHAA DAGH LAA BAR
NIART NOIVAAGH UINNAGH
REN MOLLY GOBBAL YNSAGHEY VEG AGH NY SHARE
LETTYRYN VA FOCKLEY MAGH YN ENNYM ECKSH HENE
YINNAGH EE DY CHIADDEY DY FEER JESH AS
MEERYN DY QUEIG AS EISHT YINNAGH EE AD
DY YESHEENAGHEY LESH BLAA NY GHAA AS SHOOYL
MYGEAYRT Y MOO CUR YINDYS ORROO
CHA DOD FER ERBEE JEH NY BEIYN ELLEY
SY GHOWALTYS COSTAL NY SODJEY NA LETTYR EH
HAINK EH MAGH NEESHT DY ROW NY BEIYN
SLOO CHEEAYLLAGH GOLLRISH NY KIRREE NY KIARKYN AS
NY THUNNAGYN GUIN ABLID DY YNSAGHEY NY SHIAGHT
ANNAGHYN ER NY CHENGAGHYN OC
LURG PALCHEY SMOOINAGHTYN RENTS NOBLE FOGRAGHEY MAGH DY
VODDAGH NY SHIAGHT ANNAGHYN DY FONDAGH VE JEANT
AYNS UN RAA KEEALLAGH AS SHEN DY VE
KIARE LURGAGHYN MIE DA LURG AS SIE
VA SHOH AS ESHYN GOAILL STIAGH BUN NUY
LANE FEMOIL Y VEAGHEY AS QUOIERBEE VER TOIGGAL
SHOH DY BOLLAGH VEAGH EH SAUCHEY VEIH POOARAGHYN
DEINEY
REN NY EENLEE SHASSOO NOIE EC HOSHIAGHT ER
YN OYR DY ROW EH JEEAGHYN DOU DY
ROW DAA LURG OCSYN NEESHT AGH REN SNOB
PROWAL DOU NY ROW SHEN YN AGHT SKEEALYN
USHAG COMRAAGYN AS ESHYN SHE OLKDY RYHOI GLEASHAGHEY
AS CHA NEE RYHOI LOUAGHEY MY SHOH LHISAGH
EH GOLL ER TOIGGAL DY VE NY LURG
SHEN LAUE TA COWRAGHEY MAC DOOINNEY AS RIUISH
T'EH JANNOO OOILLEY YN JIU ECHEY
CHA ROW YN EEANLEE T'EH GOLL FOCKLEYR LIORISH
NALBIN AGH REN AD SOIAGHEY JEH'N SOILSHAGHEY MAGH
ECHEY AS REN OOILLEY NY BEIYN SLOO GOAILL
TOSHIAGHT ER NYN OBBYR DY YNSAGHEY RERE KEEAYLLAGHT
NOA ER NY CHENGAGHYN OC VA KIARE LURGAGHYN
MIE DA LURG Y SIE SCRUIT ER BOAYL
Y HOYLLEY POLT ERSKYN DYS SHIAGHT ANNAGHYN AS
AYNS LETTYRYN SMOO
CHA LEAH AS VEH ER NY CHENGAGHYN OC
HENE DY RAA-KEEAYLLAGH SHOH DY VE FEER TAITNYSSAGH
DA NY KIRREE AS DY MENNICK CHARLES V'AD
NY LHIE SY VAGHER YINNAGH AD OOILLEY GOAILL
TOSHIAGHT ER MAALEY GIARE LURGAGHYN MIE DAA LAA
AYRGYS SIE KIARE LURGAGHYN MIE
AS SIE AS TANNAGHTYN LESH SHEN RISH OOR
LURG OOR GYN RIEAU CHEET DY VE SKEE
JEH
JEH'N SKEEAL GOWALTYS NY BEAN AS V'EH SHEN
RY CHLASHTYN AYNS GLARE AAGAIL WELL RISH MEAGHEY
RY HEET VOISH AS GOB NISH SHEN EH
VOISH Y PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH ER NIU
INNIS TELLING ROYAL
UN
LHIATTEE
GIVE
IT IS IN THE